Beerkami: Portal de compra col·lectiva de cervesa artesana. On els usuaris poden:


1. Afegir-se a la compra d’un pack mensual de cervesa a preus assequibles. A més usuaris, més barat surt el pack. Una especie de ‘crowdfunding’ cerveser.
2. Comprar a la botiga 


Usuaris: 


-Col·laborador en la compra del pack col·lectiu
-Comprador puntual de la botiga
-Aficionats a la cervesa


Funcionalitats:


-Projecte mensual de compra col·lectiva
-Botiga virtual
-Recomanacions de l’expert
-Continguts relacionats amb el món de la cervesa
-Catàleg / categorització cerveses
-Perfil usuari amb historial compres, estat enviament...